Video Editing
Gigglebot
Ninja
Timing
PhosCity
DraSleek
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada...
TRADUÇÃO PT-BR
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Wapol de Latão
Pessoal! Algum dia irei para Elbaf!
Para a aldeia dos guerreiros!
Sim! OK!
♪ Gi-Gi-Gigantes! Gi-Gigantes! ♪
♪ Elbaf-baf! Elbaf-baf! ♪
♪
Todos são enormes porque são gigantes! ♪
♪ Eles são enormes! Eles são
enormes! Eles são enormes! ♪
Eles com certeza estão animados hoje...
De repente, estou muito exausta depois de tudo o que aconteceu...
Vivi. Você poderia  ficar de olho na agulha para mim?
Claro.
Agora você pode finalmente...
voltar para Alabasta.
Isto é, supondo que possamos  evitar problemas ao longo do caminho.
Sim. É hora de voltar!
Afinal, eu sou...
...a única que pode salvar o reino, Princesa!
O rei - seu pai - não tem domínio sobre seu povo.
Nossa única esperança de conter a onda de rebelião é o país
ouvir a verdade diretamente de você.
Então, não importa o
custo, você não deve morrer!
Se isso significa que
você sobreviverá,
Então sacrifique aqueles que
estão mais próximos de você
ou traí-los para seus inimigos!
Será doloroso!
Princesa Vivi! Você está  decidida a permanecer viva?
Vou permanecer viva e voltarei para Alabasta.
Não há necessidade
de se esforçar tanto, Vivi-chan.
Você me tem!
Os doces de hoje vão deixar você tranquila.
E para beber, gostaria de café ou chá?
Sanji-san!
O seu está na cozinha!
- Tudo bem! - Tudo bem!
Cheguei primeiro!
2.603...
2.604...
2.605...
2.606...!
Se eu tivesse conseguido cortar aquela cera...
teríamos escapado muito mais cedo.
Eu sou fraco...
Preciso ficar mais forte...
e chegar onde eu possa cortar coisas assim com facilidade!
Sandy Island
Reino de Alabasta
Mr.2 Bon Clay!
O Swanda está pronto para zarpar!
Está bem, está bem! Você fala tão alto, caramba!
Honestamente! O que isso tem a ver comigo?!
Mr. 3 é uma perda de tempo! Vão vocês acabar com ele!
N-Não podemos!
Mesmo todos nós juntos não teríamos a menor chance!
P-Por favor!
São ordens do chefe!
Un, deux, trois...
"Bon Clay"
Como é chamado o "quatro", mesmo?
Zero-chan é muito exigente.
Vivi... Desculpe... Acho que eu vou...
deitar.
Não tem problema, Nami-san!
Ficarei de olho em nosso  rumo.
Você deveria descançar.
Você está bem?!
Todos, venham aqui! É urgente!
Ahn? O que houve, Vivi?
Nami-san está com uma febre terrível!
O quê?! Nami-san tem o quê?!
Nami-san vai morrer?
Não vai, né Vivi-chan?
Provavelmente é o clima.
Doenças causadas
por condições climáticas anormais
São um obstáculo bem conhecido
para quem é novo na Grand Line.
Existem inúmeras histórias de
piratas durões e infames
morrendo de repente por causa disso.
Se não for tratado, até o menor resfriado pode ser fatal.
Nami-san!
Alguém no navio tem algum tipo de treinamento médico?
Bem, ela vai se sentir melhor quando comer um pouco de carne!
Certo, Sanji?
Sabe, posso pensar
em algumas refeições
destinadas a cuidar
de pessoas doentes.
Mas enfermagem está
fora da minha especialidade,
então não há como
dizer se isso ajudaria.
Mesmo assim, tenho cem vezes mais cuidado
nas refeições da Nami-san e da
Vivi-chan do que nas suas.
Para equilibrar a dieta, sirvo-lhes
apenas carne e vegetais frescos.
E eu dou todas as coisas podres para vocês.
Ei!
Mas tem um gosto ótimo!
O que quero dizer é que, enquanto eu for o cozinheiro deste navio,
Garanto sempre que você terá uma alimentação balanceada.
Mas as pessoas doentes necessitam de refeições específicas.
Do que ela precisa e para quais sintomas?
Não consigo fazer essa ligação.
Então alimente-a com tudo!
Exagerar assim certamente a deixará
mais doente!
E-Está com 40 graus?! A febre dela subiu!
Há médicos em Alabasta, certo?!
Quanto tempo levará até chegarmos, Vivi?
Uma semana talvez, mas pode ser tarde demais.
Estar doente é tão ruim?
Não sei. Nunca estive doente.
O que vocês são afinal?!
Claro que é ruim!
Febres de 40 graus não acontecem todos os dias!
A vida dela pode muito bem estar em jogo.
– Nami vai morrer?!
– Não morra, Nami-san!
Acalmem-se! Fiquem quietos!
Vamos encontrar um médico para ajudar a Nami!
OK! Se acalme!
Você vai piorar a doença dela!
Não...
Nami-san?
Oh! Ela está melhor!
Caia na real!
Na gaveta da minha escrivaninha... tem um jornal.
Nenhuma mudança de rumo.
N-Não!
Isso não pode ser!
Ei. O que é?
É sobre Alabasta, Vivi-chan?
Meu reino acabou de
ver 300 mil soldados Reais
Desertarem para a Rebelião.
Tudo começou como uma guerra fria
com 600 mil soldados reais e 400 mil soldados da Resistência...
Mas isso muda tudo!
As tensões em Alabasta só vão se intensificar daqui em diante.
Esse jornal é de três dias atrás.
Sinto muito... Não podemos mudar nossa velocidade.
Achei que se você visse isso só iria se preocupar...
Entendeu, Luffy?
As coisas parecem muito ruins!
Uau, você entendeu a essência.
Mas você ainda precisa consultar um médico!
Estou bem, esse termômetro deve estar quebrado.
Ninguém fica com
temperatura de 40 graus.
Provavelmente é uma insolação.
Eu não preciso de médico. Vou melhorar sozinha.
Por enquanto, vamos direto
para Alabasta conforme planejado!
Obrigado por se preocupar comigo.
Oh! Ela está melhor agora?
Não seja estúpido. É apenas uma fachada.
Nesse ritmo, sangue fluirá pelas ruas do reino.
Será uma guerra total.
Se eu não evitar isso,
o reino de Alabasta estará acabado.
O Crocodile assumirá o controle!
Não basta... simplesmente voltar viva!
Devo agilizar meu retorno!
Se eu não chegar a tempo, um milhão de
cidadãos se matarão uns aos outros sem sentido!
Há um milhão de pessoas?!
Que fardo imenso você
está carregando, Vivi-chan.
Vamos! Você estava prestando atenção aqui?!
O que você quer dizer? O navio está indo direto.
Sim, direto em um ângulo reto!
Você precisa tomar cuidado com a agulha!
Por que se preocupar? Eu estava observando aquela grande nuvem ali.
As nuvens se movem e mudam de forma!
Ah, cara, minha cabeça está me matando.
Então deixe isso
comigo e vá para a cama!
Estou aqui porque não
posso deixar isso com você!
O ar mudou.
O ar? O tempo esteve bom o tempo todo.
Deixa pra lá, esqueça! Basta chamar os outros!
Ei! Saiam daí, pessoal! Temos trabalho a fazer!
O que?
Huh? É difícil se sentir motivado
quando é você quem dá as ordens.
Apenas cale a boca e mova-se!
Içar as velas e pegar o vento!
Tudo bem, Nami-san?
As ondas estão calmas
e o tempo está bom.
O vento...
O vento?
O vento está aumentando e vindo diretamente em nossa direção.
Eu acho que-
O que?
Quente!
Você está queimando!
Fique dentro do navio até encontrarmos um médico!
Não é da tua conta!
Esta é a minha temperatura normal!
Pare de ser burro e levante as cordas!
Nami-san.
Eu entendo que isso é para o bem de Vivi-chan, mas se você exagerar...
Eu te disse, estou bem!
Vamos, Nami! Você realmente deveria–
Apenas se apresse e vire o navio!
Mas...
o que poderia ser?
Isso é um pouco diferente de uma tempestade.
Preciso me apressar... de volta para Alabasta.
Pessoal, preciso de um favor!
Como passageira em seu navio,
Sei que não tenho o direito
de perguntar isso,
mas minha terra natal está à beira do desastre.
Então, precisamos agilizar nossa viagem!
Não podemos perder nem um minuto!
Vocês devem me levar para Alabasta na velocidade máxima deste navio!
Claro! Foi isso que prometemos!
Então vamos encontrar uma ilha com um médico imediatamente!
Quanto mais cedo curarmos Nami-san, mais cedo chegaremos a Alabasta!
Essa é a velocidade máxima  deste navio, certo?!
Sim! Não podemos ir
mais rápido do que isso!
Tem certeza?
Uma princesa não deveria estar mais
preocupada com seus milhões de cidadãos?
Você está certo! Mais uma razão para se apressar e curar Nami-san!
Muito bem, Vivi-chan!
Eu me apaixonei por você de novo!
Você tem espírito.
Obrigado...
Não se esforce demais, Nami-san!
Desculpe, Vivi, você sabe...
Eu posso estar... em apuros.
Nami-san! Mantenha-se firme!
O que diabos é isso?!
É um ciclone!
É enorme!
E-espere! Essa é a direção-
Essa é a direção em que nosso
navio estava indo!
Teríamos sidos
atingidos de frente
Se tivéssemos mantido
nossa direção original!
Caramba! Foi por pouco!
Incrível!
Diz-se que os ciclones da Grand
Line são impossíveis de prever!
No entanto, ela...
Ela não prevê o tempo com base
na teoria prevalecente.
É quase como se ela estivesse
detectando o clima com seu corpo!
Nunca vi uma navegadora assim antes!
Tudo bem! Vamos nos apressar então!
Vamos procurar um médico!
Sim!
No dia seguinte
O que fazemos, Vivi-chan?!
A febre de Nami-san não abaixa!
Sanji-san! Karoo!
Eu pedi para vocês pararem de surtar!
Viu algum médico?!
Você realmente espera que ele veja isso dali, idiota?
Ei, pessoal.
Já ouviram falar de pessoas que conseguem ficar de pé no oceano?
Pessoas que conseguem ficar de pé no oceano?
Vamos, Zoro. Isso é algum tipo de enigma?
Então... o que é isso?
O que é o que?
Ahn?
Ei, com certeza está frio hoje.
Sim! está frio hoje!
S-Sim! Frio, frio!
Hoje está muito frio!
Realmente?
Emergir!
Sim, senhor!
O que é isso?! Uma melancia?!
Por que estamos tremendo?!
Firmem o leme!
Se alguma coisa acontecer com Nami, vou estripar todos vocês!
Essa coisa não pode realmente ser... um navio?!
Não brinca! Um navio pirata!
T-Tão legal!
Justamente quando estamos com pressa...
Surpresos?! É nosso navio de ataque submersível gigante, o Bliking!
Vivi-chan! Assuma!
OK!
Ei! O que está acontecendo?!
Então? O que está acontecendo?
O navio está sob ataque.
Bem, eu tinha percebido
isso pela aparência das coisas.
Vocês são realmente piratas?  Isso não pode estar certo.
São só  vocês quatro?
Wapol de Latão
Piratas Bliking
Eu acho isso difícil de acreditar...
que um grupo pirata teria apenas quatro pessoas.
O que é esse cara?! Ele até comeu a faca!
Só de assistir dói!
Bem, não importa. Primeiro, uma pergunta para você.
Queremos ir para
o Reino de Drum.
Por acaso você tem uma Eternal
Pose ou uma Log Pose?
Não. Nunca ouvi falar do lugar.
Ei, se isso é tudo, então saia daqui!
Estamos com pressa!
Não temos tempo para perder com você!
Não apresse a vida assim.
Então você não tem nenhum dos dois, tudo bem.
Nesse caso, levarei seu tesouro e seu navio.
O que?!
Mas primeiro, estou com um pouco de fome!
O que é esse cara?!
Tire a boca do nosso navio!
Espere aí!
O grande Wapol está comendo!
Cale-se!
Maldito bastardo! Fogo!
Deveria ter feito isso desde o início.
Oh? Podemos lutar com eles?
Não, espere! Podemos discutir isso!
Veja o que eles começaram.
Eles não têm noção! Correndo para a morte!
Tiroteio?!
Karoo! Vigie Nami-san!
Eu volto já!
Não tenha os olhos maiores que a barriga!
Réception!
Cão que late não morde.
W-Wapol, meu soberano! Esses caras são...!
Pare de comer meu navio!
Este navio não tem um gosto nada ruim.
Ei, você!
Idiota! Você não é
páreo para o grande Wapol!
Seu poder da Baku Baku no mi vai comê-lo inteiro!
Luffy!
O que é isso?!
Ah, ei, Vivi-chan.Está tudo bem com Nami-san?
Ahn?
Esse cara é difícil de mastigar!
Por que você...
...não vai embora voando?
Wapol-sama?
Ei, isso é muito ruim! Ele fez o grande Wapol voar!
Isso é um desastre! O grande Wapol não sabe nadar!
Ele certamente irá se afogar e perecer no mar
se não o resgatarmos antes que ele afunde!
Ei, isso não acabou!
Faremos você pagar por isso!
Lembre-se de nós!
Você vai pagar!
Por favor, lembre-se de nós! Por favor!
O-O que foi isso agora?
Então, acho que o nome dele é Wapol?
Não importa. Não se preocupe.
Ele é um idiota.
Vamos esquecê-lo.
Onde eu o vi antes?
A febre dela diminuirá
se jogarmos água nela?
Seu  idiota!
Isso não é bom. O sol está
prestes a se pôr hoje, Vivi-chan.
Sim, você está certo.
Vamos lançar âncora em algum lugar.
Não podemos navegar à noite sem as instruções de navegação da Nami-san.
Sim, verdade.
Brr, está frio.
Quase lua cheia, né?
Brr! ah, merda, adormeci!
Você acordou cedo, Usopp!
Não posso ficar sentado sem fazer nada!
Precisamos sair dessa
enrascada o mais rápido possível!
Sim. Bom ponto.
Diga, esta área não parece meio calma e fria?
Pois é, calmarias repentinas e estranhas...
Acho que isso é outra  peculiaridade da Grand Line.
Esse não é necessariamente o caso.
Mais provavelmente, é a prova de que uma ilha está próxima.
Sanji-san! Você pode examinar cuidadosamente o horizonte?
Vivi-chan?
Uma ilha de inverno está próxima.
Estou certo disso.
– Ilha de inverno? – Ai!
Em termos de clima, a Grand Line tem quatro tipos básicos de ilhas:
Ilhas de verão, ilhas de primavera, ilhas de outono e ilhas de inverno.
Além disso, cada um geralmente tem quatro temporadas próprias.
Ilha Verão Ilha Primavera Ilha Outono Ilha Inverno
Na Grand Line, você enfrenta nada menos que dezesseis climas.
Existem verões nas
ilhas de verão e até
Mesmo invernos
nas ilhas de inverno.
Claro, existem muitas exceções
e climas desconhecidos.
Entendo.
A Grand Line consiste em cadeias de várias ilhas,
e o clima é afetado negativamente nos mares entre eles.
Isso está certo.
Portanto,
Quando o tempo se estabiliza, você está perto de uma ilha.
Você está certa! Aí está!
Encontramos uma ilha!
Uma ilha?!
Oh! Uma ilha! Encontramos uma ilha!
Oi, Nami! Ótimas notícias!
É uma ilha! Você vai melhorar!
Há uma ilha! Uma ilha! Ilha!
Ilha! Ilha! Ilha! Ilha!
Basta ir dar uma olhada. Eu vou observá-la.
Ilha! Ilha!
Uma ilha!
Branco! Tão branco! Tem
que ser neve! Uma ilha de neve, né?!
Ei, Luffy! Lembre-se de que não é hora para aventura!
É uma parada rápida para encontrar um médico.
Depois que Nami-san for examinada, nós iremos embora!
Ei! Ei, Luffy!
A neve é ​​tão bonita e branca!
Não adianta. Ele não está ouvindo.
E-E-Espere! Isso é uma boa ideia?!
Se houver neve, não haverá também monstros de neve?!
E não sabemos se pessoas moram lá! Oh não!
Minha doença crônica de
não conseguir entrar nesta ilha!
Neve! Eu amo neve! É branca!
Acho que vou nos preparar para atracar.
Toda essa neve! É pura felicidade!
Isso é realmente incrível.
O que há com essas montanhas?
Diga, Luffy, você não
está com frio, vestido assim?
Estão 10 graus negativos agora!
É quando os ursos se
preparam para hibernar!
Huh? Oh.
Tão frio!
Demorou bastante!
É uma cachoeira de neve derretida.
Nós podemos atracar aqui.
Então, quem vai procurar médicos?
Na verdade, você vê alguma pessoa?
Eu estou indo!
Eu também!
OK! Divirtam-se!
Isso é longe o suficiente, piratas!
Ei. Encontrei pessoas.
Mas... eles não parecem muito amigáveis.
Atenção, piratas!
Virem-se e saiam deste lugar! Neste instante!
Viemos procurar um médico!
Há uma pessoa doente a bordo!
Esse é um truque sujo, seus piratas bastardos!
Em nossa ilha, todo e qualquer pirata está proibido de entrar!
Levante âncora e vá embora,
Ou explodiremos seu
navio em pedacinhos!
Eles realmente nos odeiam.  E acabamos de nos conhecer.
Menos conversa!
Eles estão atirando!
Não acredito que fez isso!
– Não, Sanji-san!
- Desgraçado!
Vivi!